فرصت شناسایی شد: Tether با حجم معاملاتی 48859094851
فرصت شناسایی شد: SpaceX (Reality Protocol) با حجم معاملاتی 35005902497
فرصت شناسایی شد: Bitcoin با حجم معاملاتی 30930637135
فرصت شناسایی شد: Sheboshis با حجم معاملاتی 19653102211
فرصت شناسایی شد: USDC با حجم معاملاتی 11843797100
فرصت شناسایی شد: Ethereum با حجم معاملاتی 9970441197
فرصت شناسایی شد: Solana با حجم معاملاتی 2276466858
فرصت شناسایی شد: XRP با حجم معاملاتی 1483848175
